Simulation conditionnelle d'un processus gaussien

### 2022-05-20 tex/article_template.tex
final changes?

\title{Simulation conditionnelle d'un processus gaussien}
\author{NEEL Pauline, PETROS Russom Samson, RAKOTOVAO Jonathan, VOYLES Evan}
\date{19 Mai 2022}

@@

 \
 \underline{Exemple:En deux dimension}:

 \
 \underline{Preuve}:

@@

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/gauss_plasma.png}
        \caption{$C(|h|) = m \exp(-\frac{|h|^2}{a^2})$}
        \label{gauss plasma}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/tent.png}
        \caption{Tent}
        \label{fig:three sin x}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/exp6_1.png}
        \caption{}
        \label{fig:five over x}
    \end{subfigure}
       \caption{Three simple graphs}
       \label{fig:three graphs}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/gauss_2.7_1_1.png}
        \caption{$C(|h|) = m \exp(-\frac{|h|^2}{a^2})$}
        \label{gauss plasma}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/sphere.png}
        \caption{Sphere}
        \label{fig:three sin x}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/exp_2.png}
        \caption{}
        \label{fig:five over x}
    \end{subfigure}
       \caption{Three simple graphs}
       \label{fig:three graphs}
\end{figure}

>>>>

\title{Simulation conditionnelle d'un processus gaussien}
\author{NEEL Pauline, PETROS Russom Samson, RAKOTOVAO Jonathan, VOYLES Evan}
\date{20 Mai 2022}

@@

 Pour voir un exemple en deux dimensions, veuillez regarder la une de ce rapport.

 \underline{Preuve}:

@@

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/gauss_plasma.png}
        \caption{$C(|h|) = m \exp(-\frac{|h|^2}{a^2})$}
        \label{gauss plasma}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/tent.png}
        \caption{$C(h) = \sigma^2(1 - \frac{|h|}{a})$}
        \label{fig:three sin x}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/exp6_1.png}
        \caption{$C(h) = m \exp (-\frac{|h|}{a})$}
        \label{fig:five over x}
    \end{subfigure}
       \caption{En (a) on a une réalisation d'un champ gaussien avec fonction de covariance gaussienne. En (b) notre vecteur gaussien a pour modèle de covariance le modèle de tente.
       finalement en (c) on a un modèle exponentiel}
       \label{fig:three graphs}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/gauss_2.7_1_1.png}
        % \caption{$C(|h|) = m \exp(-\frac{|h|^2}{a^2})$}
        \label{gauss plasma}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/sphere.png}
        % \caption{Sphere}
        \label{fig:three sin x}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/exp_2.png}
        % \caption{}
        \label{fig:five over x}
    \end{subfigure}
       \caption{Encore 3 réalisations d'un champ gaussien en quadrants. A gauche on a une covariance gaussienne, au milieu une covariance
       sphérique, et à droite une covariance exponentielle}
       \label{fig:three graphs}
\end{figure}
